Bu da ne?!
--Sancak tarafına kır!
Bu da ne böyle?
Bu sadece bir çocuk...
Hey, Papaya Adası hangi tarafta?
Kayboldum! Söyleyebilir misin?
Teşekkürler!
O da neydi...?
"Dünyanın En İyi Dövüş Sanatçısı Olmak İçin Çalış!!"
Yakında Papaya Adası'ndaki Durian Havaalanı'na iniyoruz,
Tenkaichi Turnuvası'nın düzenlendiği yere.
Lütfen kemerlerinizi bağlayın.
Sonunda Tenkaichi Turnuvası...!
Bu sefer kesin kazanacaksınız, Yamucha-sama!
Ben buradayken asla.
Tabii.
Bu üç yılda ne kadar geliştiğimi
turnuvada göstereceğim.
İkiniz de Son-kun'u unutuyorsunuz!
Bir de yaşlı Jackie Chun'u!
Ne zaman uçağa binsem,
kaçırmak geliyor içimden!
Lütfen sakin olun, Lunch-san!
Affedersiniz...
Kemeriniz, efendim.
Hostes!
Evet?
Çok acil tuvaletim geldi!
Tuvalet mi...?
Üzgünüm, ama birazdan ineceğiz;
biraz daha tutabilir misiniz?
Peki...!
Lütfen çabuk inin!
Tabii...!
Muten Roshi-sama.
Lütfen bizi utandırma.
Onu tanımıyormuş gibi yap...!
Acıktım!
İşte başlıyoruz!
Lezzetli!
Oh! Sen de mi acıktın?
Al bakalım!
Dilediğin kadar ye!
Daha çok var!
Sorun ne?
Bunlar çok lezzetli...
Bekle, mola...!
Daha ne kadar tuvalette kalacak?!
Kayıtları kaçıracağız!
Beklettiğim için özür dilerim!
Tuvaletim tam da ihtiyacım olduğunda işbirliği yapmadı...!
Bunu yüksek sesle söyleme...!
Acele et!
İşte oldu.
Teşekkürler.
Lütfen turnuva alanına acele edin!
Anlaşıldı!
Bu anıları canlandırıyor!
Bu gün nihayet yine geldi!
Evet!
"Tenkaichi Turnuvası"
Hadi. Kaydolmayacak mısın?
Evet!
Yamucha-san ve Kuririn-san.
Peki, Son Goku adında biri kaydoldu mu?
Geçen sefer ikinci olan çocuk, değil mi?
Bir bakalım...
Görünüşe göre henüz gelmemiş.
Demek hala gelmedi...
Goku ne yapıyor?
Dikkat etmezse kayıtlar kapanacak.
Ne baş belası!
Sakın unutmuş olmasın...
Zamanı neredeyse doldu!
O gelecek!
Bu turnuvayı çok dört gözle bekliyordu!
Hep böyle yapar...
500,000 Zeni ödül mü?
Belki ben de katılmalıyım...
Bu kötü bir fikir.
Bu turnuvada silah kullanmak yasak.
Ah, doğru! Unutmuşum!
Peki, "Jackie Chun" adını da yazabilir misiniz?
Ha?
Önceki turnuvanın kazananı
Jackie Chun-san mı?
Sakın sen olma...
İşte.
Sensin!
Kimseye söyleme.
Tamam!
Jackie Chun-sama...
Sadece beş dakika kaldı!
Diskalifiye olacak, kesin.
Ha? Nereye gittin?
Ah, tuvalete gitmiştim...
Çok sık büyük tuvaletin geliyor, değil mi?
Bu sefer küçüktü!
Oh...!
"Turna"
Vay, Kaplumbağa Bilge değil mi?
Ah, sensin, Turna Bilge.
Hâlâ hayattasın, ha?
Hem yüzün hem de ağzın
eskisi gibi berbat...
Tüylerim ürperdi!
Çok saçma bir şey duydum...
Görünüşe göre öğrencilerin geçen turnuvada
çok iyi performans gösterdi...
Sana ne?!
Bu turnuva gerçekten
acınası hale geldi.
Bu yüzden ben de gerçek dövüş sanatlarını
herkese göstermek için
öğrencilerimi buraya getirdim.
Üzgünüm. Şampiyon olacak olan
benim öğrencilerim.
Rezil olmadan şimdi gitmeniz
daha iyi olur.
Ah, komediye meraklı olduğunu bilmiyordum.
Hâlâ hiçbir şey anlamamışsın.
Ne dedin, kel herif?!
Kel bile olamamışsın!
Hadi gidelim. Kaybeden rakiplerimiz bozulmuş.
Dövüşlerin başlamasını sabırsızlıkla bekliyorum.
Bu ürpertici yaşlı adam da kim?
Eski rakibim, Turna Bilge.
Bunu boşver, sadece
bir dakika kaldı!
Goku-san!
Başka çaremiz yok.
Pu-erh! Goku'ya dönüş
ve onun yerine kaydol!
Tamam!
Bekle! İşte geliyor!
Hey, herkes!
Bu Goku!
Merhaba!
Sizi tekrar görmek harika!
Evet! Nasılsınız hepiniz?
Harika!
Ben de!
Son Goku burada. Onu da yere indirin.
Tabii.
Bu kirli kıyafetler de ne, Son-kun?
Ha? Sen misin, Bulma?
Hey, Goku.
Epey büyümüşsün, değil mi?
Öyle mi düşünüyorsun?
Kahretsin...!
Ben de çok büyüdüm, biliyor musun...!
Hey, Goku!
Bizi gerçekten endişelendirdin...
Kinto Un'una ne oldu?
Antrenmanın bir parçası olduğunu
söylemiştin ya...
Sol--
Ah, doğru ya.
Sakın yüzerek gelmiş olmayasın?!
Evet, geldim. Yahhoy denen bir yerden.
Yahhoy?!
Orası gezegenin öbür ucunda!
Ne düşünüyordun sen?!
Her neyse, kayıt işini hallettik,
biraz yemek yemeye ne dersiniz?
Yemek mi?!
Yarın yorucu savaşlarınız başlayacak.
Bu yüzden bugün hepinize
doyana kadar yemek ısmarlıyorum!
Sonuçta aç karnına savaşamazsınız!
Yaşasın!
Harika!
Tamam! Kocaman yiyeceğim!
Bir bakayım...
Bir daha düşündüm de, belki de aç karnına dövüşmek...
-Ölene kadar yiyeceğim!
-Ben de!
Ne yaptım ben böyle?!
Harikaydı!
Bir lokma daha yiyemem!
Ne? Paran mı yok?!
Yalvarırım! Hesabıma yaz!
Yaparsan 500.000 Zeni alacaksın!
Lütfen o zamana kadar bekler misin?
Gerçeği söylüyorum!
P-Pekala...
Kuririn. Yaşlı Adam'ın antrenmanı zor muydu?
Evet, tıpkı geçen seferki gibiydi.
Tarlada çalışmak, süt dağıtmak...
Ama sonunda 100 kiloluk bir kabukla antrenman yapıyordum!
100 kilo? Vay be!
Özür dilerim, özür dilerim!
Sorun ne? Neşesiz görünüyorsun.
Yine tuvalete mi gitmen gerekiyor?
Saçmalama! Hep fazla konuşuyorsun!
Önemli bir şey değildi.
Otele dönüp müstehcen videolar izleyelim--
Yani, kart oynayıp rahatlayalım!
Dikkat et, ortalıkta bir kız kaçıran var!
Bu da kim?
Kız kaçıran.
Sıra sende.
Soldan ikinci.
Al bakalım.
Bitti benim!
Yuppi! Bitti benim!
Bir bakayım...
Hangisini seçsem acaba...?
Acele et!
Sanırım bu olacak!
Bitti benim!
Yaşlı adam kız kaçıran çıktı!
--İyi geceler!
Merhaba!
İki genç kızın yalnız kalmasının tehlikeli olduğunu düşünüyordum,
bu yüzden burada korumanız olarak uyumaya karar verdim...
Özür dilerim...!
Hadi biraz uyuyalım.
Yamucha-san!
Ben de uyuyamadım...!
Yarından itibaren elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Evet!
Hey, şu üçlü geçen turnuvada gerçekten muhteşemdi!
Yine mi katılıyorlar? Ah, dostum...
Görünüşe göre bu sefer çok daha fazla insan var!
Sanırım bu üniforma gerçekten bana çok yakışıyor!
Hey, sence Goku son üç yılda daha da güçlendi mi?
İyi soru.
Pek değişmiş gibi görünmüyor...
Hepinizin eleme turlarını geçmesi en iyisi olur!
Bol şans!
Dinleyin! Son üç yılda öğrendiğiniz her şeyi ortaya koyun!
Doğru!
Eleme maçları başlamak üzere.
Tüm dövüşçülerin dövüş salonunda toplanması isteniyor.
Ha? Muten Roshi-sama nerede?
Oh? Az önce yanımızdaydı...
Boş ver onu.
Muhtemelen yine tuvalette.
Hey, şu Jackie Chun değil mi...?
Evet, o.
Geçen turnuvayı o kazanmıştı.
İhtiyar!
Oh, seni tekrar görmek güzel.
Geleceğini biliyordum!
Evet, geldim. Seni görmek için.
Gerçekten mi?
Umarım bu sefer seni yenebilirim!
Görünüşe göre daha da çok çalışmışsın.
Seni hareket halinde görmeyi dört gözle bekliyorum.
Tabii canım! Beni yenemezsin!
Bilmeni isterim ki ben de gizlice çalıştım!
Hepinizi 22. Tenkaichi Turnuvası'na hoş geldiniz.
Bildiğiniz gibi, son yıllarda katılımcı sayısı arttı,
Bundan sonra turnuvalar her üç yılda bir düzenlenecek.
Eleme maçlarında 182'den fazla katılımcı var.
Bunların arasından sadece sekiz kişi seçilecek.
Bunlar gerçekten zorlu maçlar olacak. Günlük antrenmanlarınızın sonuçları...
Nihayet, savaş başlamak üzere.